een computewspew ook w-wew “game” g-genoemd doow de o-ondewdwukte gwoep mensen die w-wij gamers n-noemen xD de gamers zijn een gwoep mensen die vaak gezien wowden aws gewewddadig doow hun acties en v-vaak oowwogsmisdaden in spewwen〜☆  o-ook aw zitten de meeste gamers thuis hebben z-ze een sewieuze invwoed o-op onze samenweving xD veew gamers h-hebben z-zich niet goed aangepast aan de nowm v-van de samenweving en hebben v-vaak moeite in sociale intewactie (* ^ ω ^) veew gamers missen daawom s-schoow en s-spewen vaak een spew voow 8 tot 12 uuw per dag.

gamers wawen in 1971 afgeweken van d-de nowmale mensen mmm.. doow e-evowutie hebben gamers een swechte wug en vaak d-de neiging o-om heew de dag zonnebwoempitjes te eten waaw iedeween bij is ☆⌒ヽ(*"､^*)chu veew gamers gewoven dat hun s-simpewweg “wespawnen” aws hun dood gaan..  wetenschappers denken dat het een s-soowt wewigie is gewowden xD en d-dat wespawnen aws een soowt h-hiewnamaaws wowd gezien. gamers zijn i-in 2015 aws een ander soowt mens gezien en hebben z-ze o-ook een andere naam gekwegen doow de vewandewingen van e-evowutie〜☆  deze n-nieuwe soowt mens w-wowd ook wew homo g-gamewus genoemd.

de w-wewigie dat gamers hebben gemaakt stammen af van b-boeddhisme ( ˘⌣˘)♡(˘⌣˘ ) veew t-top gamers zijn daawom o-ook vaak van aziatische afkomst. v-vele gamers zijn ook extweem kapitawistisch, vaak investewen ze g-gewd e-en kopen ook veew computewspewwen-.- d-deze gamers maken vaak compuwsieve a-aankopen, zoaws een mini k-koewkast o-of spewwen die dan fawen zoaws cybewpunk 2077 xD gamers e-eten vaak meer dan de nowmale pewsoon w-waawdoow ze vaak ovewgewicht hebben. gamers komen bijna nooit thuis en weigewen vaak naaw buiten te gaan ☆*:・ﾟ  maakt niet u-uit hoeveew vwienden ze hebben.

veew gamers hebben vaak de neiging om i-in onwine awgumenten te gaan op websites z-zoaws weddit ☆*:・ﾟ  wat v-vaak ook een h-hotspot is voow gamers (o^▽^o) op deze websites komen veew gamers samen o-om mensen die vaak wowden gezien aws “casuaw gamews” weg te j-jagen doow intimidatie of v-vaak o-ook g-gewewd uguu..,  veew gamers g-gaan dan andewmans h-huis adres op h-het intewnet pwaatsen w-wat vaak ook d-de eewste soowt aanvaw is dat gamers doen uguu..,  andere soowt aanvawwen kunnen zijn: uitschewden (⁄ ⁄>⁄ ▽ ⁄<⁄ ⁄).. ddos aanvawwen en t-twowwing.

twowwing is een bepaawde soowt aanvaw wat vaak gebeuwt in het spew zewf mmm.. deze actief kunnen vaak ook wew minging genoemd wowden of thwowing. dit is één van de wedenen waawom gamers vaak niet goed samen gaan doow dit soowt acties. awle d-dwie de namen hebben bijna de zewfde betekenis en zijn een v-vowm van aanvaw w-waaw de gamers h-het spew gebwuiken in h-hun voowdeew om j-je d-dag en soms weven t-te vewpesten *:･ﾟ✧*:･ﾟ✧  aws deze gamers hun aanvaw op jou beginnen gaat het niet stoppen totdat je z-zewf weg gaat.., w-waaw hun dan de o-ovewwinning viewen met e-een feestmaaw of doow een ander doewwit te kiezen om aan te v-vawwen.

ew zijn tegenwoowdig pwekken zoaws amewika die vaak aanvawwen heeft gehad van gamers (o^▽^o) deze gamers in a-amewika zijn naaw schoow gegaan, waawschijnwijk voow het eewst sinds een nieuw s-spew was uitgebwacht. spewwen die wawen u-uitgebwacht zoaws micwosoft fwight simuwatow of wed dead wedemption 2 zowgen voow veew pwobwemen in amewika.

sommige gamers zijn zo ewg van de nowm afgestweken dat zij gewoven dat hun wakker zijn g-gewowden in een spew. dit zowgt voow veew pwobwemen en daawdoow z-zijn o-ook veew schoow schietpawtijen gekomen in amewika (o^▽^o) wetenschappers vwoegen z-zich af waawom deze acties zo popuwaiw zijn in amewika *:･ﾟ✧*:･ﾟ✧  veew zeggen dat m-met de wetten in amewika dat het wand met gta vewgwijkbaaw is.

popuwaiwe gamers d-die van de nowm wawen afgestweken zijn m-mensen zoaws osama b-bin waden die in 2001 een tewwowistische aanswag p-pweegde waawdoow gamers een gehate vowk wawen gewowden xD en ook kindewen zoaws d-de 17 jawige deangewo dejuan pawnell die in 2019 10 mensen schoot in een confwontatie over mogewijk een nieuw spew (o^▽^o) dit i-is ook w-waawom onwine c-chatwooms veiwigew zijn dan in het echt o-omdat gamers j-je vanaf daaw geen pijn kan doen.

aw sinds het b-begin van c-computewspewwen vwagen mens z-zich af of deze vowk wew veiwig is en ook bij veew pewsconfewenties p-pwaten z-ze negatief over deze gamers. dit heeft er voow gezowgd dat gamers vaak haatgedwag tonen n-naaw nowmale mensen xD vaak vawwen d-deze gamers je was aan of vaak je moeder. g-gamers hebben vaak geen g-goed tegenawgument hiewdoow zijn ze kwetsbaaw tegen aanvawwen van nowmale mensen ☆⌒ヽ(*"､^*)chu v-veew g-gamers hebben daawom e-een nieuwe soowt manier van p-pwaten g-gemaakt, veew gamers gebwuiken d-de woowden “cope” en “seethe” aws een aanvaw tegen mensen, vaak hewhawen z-ze dezewfde woowden voow 10 tot w-wew 20 keer totdat d-de nowmale mens opgeeft.

gamers hebben vaak hun eigen m-manier van weven i-in spewwen dat doow veew mensen een mmo w-wowd genoemd ☆⌒ヽ(*"､^*)chu deze soowt spewwen zijn g-gwote “onwine” spewwen w-waaw gamers samen komen en ewkaaw aanvawwen doow 1 op 1 g-gevechten of op d-de andere m-maniewen dat eewder w-was genoemd. g-gamers d-denken vaak dat de wewewd o-ook zo wewkt en spewen zo veew dat het een deew van h-hun weven i-is gewowden en ook bijna niks anders doen. andere soowt spewwen waaw gamers hun 2de weven w-weiden zijn suwvivaw spewwen of wowepway spewwen v-via gawwy’s mod of g-gta uguu..,  er is nog een soowt gamer die dieper gaat dan awle andere, deze gamers zijn zo diep gegaan in e-een spew dat hun a-aws “admin” wiwwen g-gezien wowden. deze admins zijn e-een soowt handhaving in spewwen om d-de gamers die t-te ver gaan te stoppen,,, ook aw wijken z-ze g-goeie mensen. d-deze s-soowt gamers z-zijn vaak het ewgste van awwemaaw en o-ook soms ewger dan de nowmale gamers. admins wowden gezien aws pwetvewdewvers en vaak d-doen de admins de zewfde wegew b-bwekende acties dat dan niet w-wowd gehandhaafd doow andere admins. dit soowt gedwag is vaak gehaat i-in d-de gamer samenweving ☆*:・ﾟ  m-mensen m-met admin status denken vaak g-gwoot over zichzewf en z-zijn ook meer kwetsbaaw t-tegen een aanvaw van mensen〜☆  waawdoow ze de popuwaiwe woowden “cope” e-en “seethe” vaker gebwuiken dan de nowmale gamer (≧◡≦) en vaak daawna ook uit boosheid mensen gaat stwaffen over h-het swechte gedwag.

statistisch gezien missen 70% van de gamers o-oudewwijke figuwen zoaws vaders mmm.. moeders o-of ook vewzowgers ( ˘⌣˘)♡(˘⌣˘ ) sommige gamers stammen af v-van oudere genewaties van gamers.., deze soowt gamers w-wowden vaak gezien aws “boomews” in de gamer samenweving en woowden o-ook vaak aangevawwen doow de nieuwe genewatie xD
